12-I feel _____ talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy _____ khi nói chuyện với người nước ngoài.
13-Shy |  | Ngại ngùng
14-Confident |  | Tự tin
15-Amazing |  | Rất tuyệt
16-I feel shy talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy ngại ngùng khi nói chuyện với người nước ngoài.
17-I feel shy talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy ngại ngùng khi nói chuyện với người nước ngoài.
18-I feel confident talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy tự tin khi nói chuyện với người nước ngoài.
19-I feel amazing talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy rất tuyệt khi nói chuyện với người nước ngoài.
20-I feel confident talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy tự tin khi nói chuyện với người nước ngoài.
21-I feel amazing talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy rất tuyệt khi nói chuyện với người nước ngoài.
22-I feel shy talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy ngại ngùng khi nói chuyện với người nước ngoài.
23-How do you feel when you talk to foreigners? |  | Bạn cảm thấy thế nào khi nói chuyện với người nước ngoài?
24-I feel | "/aɪ fiːl/" | Tôi cảm thấy
25-talking to foreigners | "/ˈtɔːkɪη tuː ˈfɔːrənərz/" | khi nói chuyện với người nước ngoài
26-Shy | "/∫aɪ/" | Ngại ngùng
27-How do you feel when you talk to foreigners | "/haʊ duː juː fiːl wen juː tɔːk tuː ˈfɔːrənərz/" | Bạn cảm thấy thế nào khi nói chuyện với người nước ngoài